# Решение контрольное работы
*Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

`Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []`

Для решения этой задачи я создала метод для заполнения массива элементами строкового типа с клавиатуры (метод FillArray) и метод для вывода массива (PrintArray).
Для того, чтобы посчитать в заданном массиве количество элементов, длина которых меньше или равна 3, я создала метод CountNumElementsShorterThanThree. Он проходится по всем элементам массива и считает число элементов с длиной < 4. На выходе он дает размер нового массива, который нужно получить после решения задачи. Затем метод FillNewShortArray принимает размер нового массива и текущий массив, и в новый массив записывает только элементы длина которых меньше или равна 3 (или < 4).
Соответственно, пользователя с клавиатуры просят ввести размер текущего массива array, вызывают метод FillArray и вводят все элементы с клавиатуры. Затем можно вывести исходный массив (PrintArray). Вызывают метод CountNumElementsShorterThanThree(array), который считает разер массива с короткими эелментами (newNum). После этого вызывают массив FillNewShortArray(newNum, array), который преобразует заданный массив в новый. Выводим новый массив, полученный в соответствии с условием задачи.